** To do:

En el calendario de asignar hora, falta una imagen de cargando al cambiar los meses.
Comprobar que sucede al crear un paciente cuyo rut ya exista, notificar de alguna manera a la secretaria de esto.
Falta mensaje de contraseña incorrecta.
Los input del horario son poco intuitivos y la lógica tampoco.
En el calendario de asignar hora, las horas que no tengan minuto deberían aparecer en formato correcto: ejemplo 15 a 14:30 -> 15:00 a 14:30
Mejorar la estética del agregar nuevo remedio en el modal recetar.
Los mensajes de tour aparecen a cada rato.
Si un usuario tiene seleccionado un hospital, luego desloguea y loguea un usuario donde no existe ese hospital lo tendrá de todas formas.
Agregar alerta de que quedan pocos días de suscripción.
Calendario de selección de fecha está en inglés.
Encontrar un nombre no usado para el sistema.
Hacer menu para superadmin.
Al apretar "imprimir" sale el rut y nombre de otro paciente, pero la receta bien.




** Done:
Al asignar hora se debería poder ingresar el rut y que el sistema solo detecte si es usuario nuevo o antiguo.

Los nombres de usuarios ahora siempre comenzarán con mayúscula.
El buscador de magicSuggest ahora permite buscar por nombre, apellido, rut y rut formateado.
Arreglar los combobox de pacientes, doctores, etc. En ellos aparece una imagen que no existe y comprobar sobre que campo se busca.
Al agregar paciente, el calendario de nacimiento debería iniciar seleccionando año.
Al cambiar el horario de trabajo, falta un mensaje de error y una de cambio correcto.
Al abrir una bloque horario no asignado en el calendario de asignar hora, se tiene que visualizar la fecha y hora a asignar.
Al cambiar desde un hospital sin suscripción en la ventana de no suscripción a uno con suscripción aún aparece el mensaje de que no hay suscripción.
Arreglar formularios de al crear y editar paciente que aparecen mal dibujados.
Hacer el controlador y vista para que el doctor pueda ver sus pagos y cuando días le quedan de uso.
Cambiar alerts al asignar, remover y confirmar hora.
Al crear secretaria los mensajes de error y creación correcta no son bootstrapDialog.